A pedido del público. Vuelven los
infractores mundialistas. Brian Matías y
Cristian Loaisa con los detalles. Mira
la discapacidad del caballero ahí.
Usted ya los conoce.
No me firmes, huevón.
¿Cómo
no me firmes? [música]
Pero no se vaya.
No me gusta. Por Dios, que no me demoró
ni 15 minutos.
¿Haces huevo? Haces plata.
Ya, manito, ya te escuché. Ya, ya, ya te
escuché, hermano. Ahorita lo v a sacar.
que no tiene ningún tip.
No, sí tengo. ¿Crees que
no cambio de documento, hermano, qué te
pasa? Ya, ya, ya.
Siguen batiendo récords como Lionel
Messi y Cristiano Ronaldo.
Señorita, pero no fue,
no, sí fue 5 [música] minutos. Es más,
ya me voy. Ya
no ha sido 5 minutos.
No, no. Sí,
¿qué le diría?
Ar el trabajo.
Corren más rápido que Killian Mbappé y
el mismo Erlin Halan para evitar ser
registrados por nuestras cámaras.
Señor, no me gusta esto lo señito, pero
no [música] se vaya.
No me gusta.
Lo que pasa es que nosotros solo
queremos queremos decirle que está
cometiendo una infracción
y algunos se calientan tanto como si
estuvieran a punto de perder un partido.
Nombre, por favor. Brian Matías Coronado
y realmente me me ofende porque yo no he
cometido ninguna infracción.
Se ha puesto ahí al medio [música] de la
vereda.
No he cometido ninguna infracción.
Los malos conductores, los infractores
al volante, aquellos que no respetan y
[música] que siempre tienen una excusa.
Caballero, pero cómo lo va a dejar acá.
recién esté
caballero. Pero acá está prohibido.
Ahorita regreso. Está prohibido.
Pero, ¿cómo lo va a dejar ahí si está
prohibido? Ahí está grandazo el letrero
de no estacionar.
Vió la llave, caballero. Mire,
otra vez puestos al descubierto.
Esto es para personas con algún tipo de
discapacidad,
amigo. Pero no se puede dejar ni un
minuto. Y usted es trabajador del
estado. ¿Cómo no va a respetar la
disculpe? Disculpe, no, no estoy
grabando,
pero ya se iba a ir.
No, no, no. Yo veo que se iba a entrar a
trabajo.
Por favor, disculpen, disculpen,
disculpen.
Todos los detalles esta noche en
[música] Panorama.
Voy a que Sánchez ha perdido crédito.
[música]
Las malas costumbres al volante están en
todos lados. Subirse a la vereda
[música]
parece algo tan normal que lo hace todo
el mundo, desde el conductor del
transporte público.
Mira, mira lo que hizo el bus. Esta que
le llegó. Mira lo que hizo el bus. Ey,
la vereda,
mira. Y en rojo. Y allá.
Hasta los conductores [música] de
vehículos particulares como esta
señorita.
Oye, Jimmy, pero mira dónde se ha puesto
el carro. No, en medio de la vereda.
[música] Se ha subido a la vereda,
señorita.
Señor, no me grabe, por favor. Me van a
abrir un sitio para poderme.
Claro, pero está en la vereda. No se
puede subir a la vereda.
¿Y cómo se suben los carros acá para
cuadrar? Se puede,
pero usted está parqueada en la vereda.
No entiendo. No estoy parqueada. No me
he parqueado. Me he bajado si ha subido
a la vereda. Un vehículo, no se puede
subir a la vereda.
Cuadran esos carros. Pero, ¿qué es la
vereda, cómo va a decir que no es amigo?
Una cosa es entrar y otra quedarse acá
en la vereda, no me provoque. Gracias.
No le estoy provocando, solo le digo que
está cometiendo una infción. Al parecer
[música] a esta mala conductora no le
gustó en lo absoluto que hayamos
[música] registrado su descarada falta
de subirse a la vereda con todo y
vehículo.
No me parece que me est ¿Me pueden no
filmar, por favor? Pueden tener un poco
de respeto? ¿Puede no filmar?
Es que yo estoy en la vía [música]
pública, señorita.
Sí, yo también. Y no me parece que me
estés filmando, que quiero usted se ha
acercado a mí. Yo no me he acercado
ahorita. Me acercaste a mente. Y me metí
no prepotente en ningún momento.
Prepotente. William Bran Matías
Coronado.
Yo no tengo nada que ver aquí. Yo
simplemente vino [música] acá tener un
almuerzo tranquilo con mi trabajo.
Yo estoy registrando las infracciones
nada más. La ley, [música] les guste o
no, está hecha para cumplirse las normas
de tránsito [música] para respetarse y
no para sacarles la vuelta. Pero
lamentablemente [música]
hay algunos, llamémosle vivos, que
abusan de la ley, como esta mujer que
utiliza el [música] carnet de CONADIS de
su pequeño para sus actividades diarias
en las que, como ve, no está presente su
hijo.
Mira, se acaba de estacionar otro
vehículo en la zona que es exclusiva
para personas con algún tipo de
discapacidad.
Señorita, buenas, ¿cuál es la
discapacidad que tiene usted? Ah, ya.
No, lo que pasa es que no no solamente
es discapacidad, sino también es de que
cuidador de un niño que tiene
discapacidad, ahí están los tickets.
Pero no ha venido con su niño.
Sí, lo dejo en el colegio y luego lo
recogo.
Usted sabe que la norma dice cuando
[música] se traslada una persona en el
momento y no está el niño ahí.
No, pues, pero y cómo lo voy a recoger
que recogerlo.
O sea, igual lo va a dejar ahí.
Lo dejo lo y lo recojo
mientras usted se va a trabajar
solamente mediodía. Su incomodidad se
vio reflejada en argumentos sin lógica
ni sustento [música] alguno. Soy una
mujer. Usted ha venido
y a la vez también recoge a su hijo.
Usted ha venido a trabajar porque
sin su hijo.
También hay hombres irresponsables que
no pueden hacer esas cosas. No hacen
muchas cosas. Claro, hay hombres
irresponsables como hombres como tú. No
eres hombre.
La cámara está registrando dónde está su
hijo. Pero tampoco para almorzar en el
usted está utilizando el vehículo para
irse a trabajar, señora. Ya voy a ir a
hablar, pues. Voy a ir a hablar al
colegio para que me den un espacio y de
ahí tengo que tomar taxi y venir.
[música] A ustedes no pagan cuotas de
salud mental. Tengo que gastar en eso y
en taxñito. No lo decimos nosotros.
No, no te preocupes, no te preocupes.
Gracias por colaborar con las mujeres
que son divorciadas [música] y encima
que tienen niños con discapacidad.
Gracias. ¿Por
qué no se argumenta de esa manera?
Porque le estamos haciendo
Hay muchas cosas de irregularidad de
corrupción que debes ver y estás viendo
estas cosas.
No le parecen
no respetar las leyes o sacarle la
vuelta de una u otra forma. amerita una
sanción, multa o infracción y en el
distrito de Miraflores lo tienen claro.
En lo que va del año tenemos 14,200
multas colocadas.
Estas multas son por qué, por ejemplo,
tenemos nosotros cuatro multas. la G4
que es zona rígida, la G11 que es cuando
ya está sobre la vereda, la G41, que
está estacionado en un crucero peatonal
y tenemos la G42, que es [música] en una
entrada de garaje.
No abuse ni le saque la vuelta a la ley,
porque si es descubierto, no solo tendrá
una sanción económica, sino también
recibirá la tarjeta roja de toda la
sociedad.